Boas Práticas e Documentação
  Aplicar princípios de Clean Code (nomes claros, funções curtas, sem duplicação).
  Aplicar princípios SOLID sempre que possível.
  Compartilhar código com o professor no Github
  Configurar ESLint e Prettier para manter o padrão de código.
  No README, apresentar este monólito adequadamente.

Documentar a API com Swagger (OpenAPI) incluindo ao menos:
  GET /events
  POST /events
  POST /auth/login

Documentar o código interno com JSDoc, explicando funções, classes e parâmetros das camadas Model, Service e Controller.

Implementar Testes e Logs
  Criar testes unitários com uso do Jest com cenários de sucesso e erro
  Criar testes de integração com uso do Jest e Supertest com cenários de sucesso e erro
  Criar um teste de Ponta a Ponta com o Selenium sobre a funcionalidade de Login no sistema
  Criar logs estruturados com o Winston

Implementar o uso de ORM
  Implementar o uso do ORM Prisma em sua aplicação
  Implemente o uso de Seeds e Migrations


npx prisma migrate dev
npx prisma db seed
npx prisma studio
npx prisma generate